Bu videoda, AI özelleştirme
yöneticisinde nasıl gezileceğini ve
ortam etkinleştirilmiş akış şeması
şablonlarını anlamak için Akış Şeması
Görüntüleyicisini nasıl
kullanacağınızı öğreneceksiniz.
Akış Şeması Görüntüleyicisi, ortam
etkinleştirilmiş akış şeması
şablonlarının tüm bileşenlerini,
gruplar, satırlar ve makrolar dahil
olmak üzere, ızgara veya hiyerarşik
görünümlerde keşfetmenizi sağlar.
Başlamadan önce, gerekli role sahip
olduğunuzu, ortamınızın
hazırlandığını, EHR erişiminin
ayarlandığını, şablon şemalarının dışa
aktarıldığını ve yüklendiğini ve
şablonların ortam etkin olarak
işaretlendiğini doğrulayın.
Dragon yönetim merkezine giriş yapın
ve Hemşireler bölümüne gidin.
Hemşirelik Araçları altında AI
Özelleştirme Yöneticisi seçeneğini
belirtin.
Akış Şeması Görüntüleyici yeni bir
sekmede açılır.
Hızlı erişim için yer imi olarak
ekleyebilirsiniz.
Şablonlar sekmesi, ortam kaydı için
etkin olan tüm akış şeması
şablonlarını listeler.
Sonuçları sıralamak ve daraltmak için
arama çubuğunu veya sütunu kullanın.
Ortam kaydından herhangi bir şablonu
çıkarmak için Dışlanan anahtarını açıp
kapatın.
İndirme simgesini kullanarak görünümü
bir JSON dosyası olarak dışarı
aktarın.
Gruplar sekmesi tüm şablonlardaki
grupları gösterir.
Örneğin, belirli grupları hızlıca
bulmak için "solunum" gibi arama
yapabilir veya sıralama
yapabilirsiniz.
Bu sekmede ortamdan dışlama seçeneği
ve dışarı aktarma seçeneği mevcuttur.
Satırlar sekmesi, üst grup, satır adı,
değer türü ve değer seçenekleri gibi
ayrıntılarla tüm satırları listeler.
İhtiyacınıza göre sıralayın ve
filtreleyin.
Örneğin "öksürük" araması, eşleşen
satırları anında filtreler.
Bu sekmede ortamdan dışlama seçeneği
ve dışarı aktarma seçeneği de
mevcuttur.
Makrolar sekmesi, ortam etkin
şablonlarla ilişkili tüm makroları
gösterir.
Makro türü ve adı gibi ayrıntıları
sıralayabilir, filtreleyebilir ve
dışarı aktarabilirsiniz.
Bu sekmede ortamdan dışlama seçeneği
de mevcuttur.
Hiyerarşik Görünümü kullanarak
şablonları yapılandırılmış bir düzen
içinde keşfedin.
"Reacts" veya "Basic" gibi terimleri
aramak, eşleşen satırları veya
grupları ve bunların üst öğelerini
filtreler ve gösterir.
Akış Şeması Görüntüleyicisi,
hemşirelik bilişim uzmanlarına şablon
yapısını net ve merkezi bir şekilde
doğrulama, sorunları erken yakalama ve
şablonlar kliniklere ulaşmadan önce
güvenli belgeleme iş akışlarını
destekleme imkanı sunar.
İzlediğiniz için teşekkürler.